Hora aderat briligi. Nunc et Slythia Tova
`Twas brillig, and the slithy toves
Plurima gyrabant gymbolitare vabo;
  Did gyre and gimble in the wabe:
Et Borogovorum mimzebant undique formae,
All mimsy were the borogoves,
Momiferique omnes exgrabure Rathi.
  And the mome raths outgrabe.
"Cave, Gaberbocchum moneo tibi, nate cavendum

(Unguibus ille rapit. Dentibus ille necat.)
"Beware the Jabberwock, my son!
Et fuge Jubbubum, quo non infestior ales,
  The jaws that bite, the claws that catch!
Et Bandersnatcham, quae fremit usque, cave."
Beware the Jubjub bird, and shun
Ille autem gladium vorpalem cepit, et hostem
  The frumious Bandersnatch!"
Manxonium long sedulitate petit;
He took his vorpal sword in hand:
Tum sub tumtummi requiescens arboris umbr
  Long time the manxome foe he sought --
Stabat tranquillus, multa animo meditans.
So rested he by the Tumtum tree,
Dum requiescebat meditans uffishia, monstrum
  And stood awhile in thought.
Praesens ecce! oculis cui fera flamma micat,
And, as in uffish thought he stood,
Ipse Gaberbocchus dumeta per horrida sifflans
  The Jabberwock, with eyes of flame,
Ibat, et horrendum burbuliabat iens!
Came whiffling through the tulgey wood,
Ter, quater, atque iterum cito vorpalissimus ensis
  And burbled as it came!
Snicsnaccans penitus viscera dissecuit.
One, two! One, two! And through and through
Exanimum corpus linquens caput abstulit heros
  The vorpal blade went snicker-snack!
Quocum galumphat multa, domumque redit.
He left it dead, and with its head
"Tune Gaberbocchum potuisti, nate, necare?
  He went galumphing back.
Bemiscens puer! ad brachia nostra veni.
"And, has thou slain the Jabberwock?
Oh! frabiusce dies! iterumque caloque calque
  Come to my arms, my beamish boy!
Laetus eo" ut chortlet chortla superba senex.
O frabjous day! Callooh! Callay!'
Hora aderat briligi. Nunc et Slythia Tova
  He chortled in his joy.
Plurima gyrabant gymbolitare vabo;

Et Borogovorum mimzebant undique formae,
`Twas brillig, and the slithy toves
Momiferique omnes exgrabure Rathi.
  Did gyre and gimble in the wabe;
